povo abençoado do Brasil onde bolsonaro
vai nesse país só tem multidão de norte
a sul de Leste Oeste eu vou mostrar só
essa semana mas para lembrar você as
maiores manifestações políticas da
história do Brasil eu vou mostrar
Brasília eu estava lá
Olha a multidão
[Música]
Divinópolis Minas Gerais
[Aplausos]
Campinas São Paulo
[Música]
[Aplausos]
tudo essa semana eu deixei a cereja do
bolo eu estava lá 16 de Setembro
Garanhuns na terra de Lula olha o que o
povo da cidade dele disse olha como é
que eles tratam o maior corrupto do país
o senhor Lula
[Aplausos]
Cadê Lula Gente vou lembrar vocês Lula
na Cinelândia Nunca na história
Cinelândia foi fechada não tinha mais do
que 10 mil pessoas com tudo cercado Lula
na Bahia a campanha dele duplicou foto
Olha aí Lula na Bahia Lula na fonte nova
que vexame olha Lula no Vale do
aranhangabaú São Paulo tinha perto de 10
mil pessoas Minha gente é isso o cara
que vai ganhar eleição
nenhum Instituto de Pesquisa nos últimos
20 anos acertou votos válidos no
primeiro turno não é Instituto de
Pesquisa que vota quem vota é você vamos
dar uma resposta essa manipulação e essa
bandidagem vamos dar uma resposta a
Datafolha a Globo lixo a empresa
ativista e toda essa safadeza Deus
abençoe você e sua família Deus abençoe
o Brasil